# Հավելված N 2 ՀՀ կառավարության 2010 թվականի հուլիսի 15-ի N 886-Ն որոշման
«ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ 2010 ԹՎԱԿԱՆԻ ՊԵՏԱԿԱՆ ԲՅՈՒՋԵԻ ՄԱՍԻՆ» ՀԱՅԱՍՏԱՆԻ ՀԱՆՐԱՊԵՏՈՒԹՅԱՆ ՕՐԵՆՔԻ N 1 ՀԱՎԵԼՎԱԾԻ N 16 ԱՂՅՈՒՍԱԿՈՒՄ ԿԱՏԱՐՎՈՂ ԼՐԱՑՈՒՄՆԵՐԸ
(հազ. դրամ)
Բյուջետային ծախսերի գործառական դասակարգման | Ծախսային ծրագրի անվանումը, համարը | Ծախսային ծրագիրը կատարող ՀՀ պետական կառավարման մարմնի անվանումը | Տնտեսավարող սուբյեկտին տրամադրվող գումարը (հազ. դրամ) | Դրամաշնորհն ստացող տնտեսավարող սուբյեկտի անվանումը
Բաժինը | Խումբը | Դասը
05 | 04 | 01 | Սևանա լճի ջրածածկ անտառտնկարկների մաքրման ծառայություններ | ՀՀ բնապահպանության նախարարություն | 257,468.7 | «Բնապահպանական ծրագրերի կենտրոն» ՊՈԱԿ
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար | Դ. Սարգսյան
